لدى لغة SQL قوانين صارمة
فيما يتعلق بإلحاق بيانات جدول بآخر.
أولاً، يجب أن يحمل
كِلا الجدولين العدد نفسه من الأعمدة.
وثانياً، يجب أن تحتوي تلك الأعمدة على نفس
أنواع بيانات الجدول الأول وبنفس ترتيبها.
إن تنفيذ كل واحدة من هذه الاستعلامات
سيثبت ذلك كل على حدة.
ترى هنا 4 أعمدة.
المعرّف id، معرّف الحساب account_id،
تاريخ الحدث occurred_at، والقناة channel.
وهنا يمكنك رؤية الأعمدة ذاتها
بنفس الأسماء ونفس أنواع البيانات
لجعل هذا المثال سهلاً.
بينما لا يُشترط
أن تكون أسماء الأعمدة متماثلة،
إلا أنها تكون كذلك في العادة.
وهذا لأن معظم الحالات
التي قد ترغب فيها باستخدام
الاتحاد UNION تنطوي على لصق
أجزاء مختلفة من مجموعة البيانات نفسها معاً.
الجدير بالملاحظة
هو أن UNION تدمج القيم المختلفة فقط.
تحديداً، عندما تستخدم الاتحاد،
فإنه يتم إلحاق مجموعة البيانات،
وأية صفوف في مجموعة البيانات الملحقة
مطابقة تماماً للبيانات
التي في صفوف الجدول الأول يتم إسقاطها.
إذا أردت إلحاق كافة قيم الجدول الثاني
فاستخدم UNION ALL.
والأرجح أنك ستستخدم UNION ALL
أكثر بكثير من UNION.